Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
FAMILIA TIFÓN
Papá.
Ya estoy de vuelta.
Me ofrezco.
Para ser exactos, mi posición.
No puedes venir a llorar conmigo después.
3. SI EL PAGARÉ NO ES DEVUELTO,
KANG TAE-POONG RENUNCIARÁ
A TYPHOON TRADING
SIN EMBARGO, OTROS EMPLEADOS
DE TYPHOON TRADING
NO SE VERÁN AFECTADOS DE NINGUNA MANERA
POR EL CONTENIDO DE ESTE CONTRATO
Papá debe tener…
KANG TAE-POONG
También protegió a sus empleados de esta manera.
PYO BAK-HO
EPISODIO 15
EL ÚLTIMO PARTIDO
¡Negociación de tifones!
¡Podemos hacerlo!
De todos modos.
¿A dónde fue Pyo Bak-ho?
Olvídate de él en un buen día como este.
No puedo esperar a encontrar el pagaré,
y acabar con esa gente.
¿Por qué no utilizas la oficina del CEO?
Quiero dejar el lugar como está.
También me gusta aquí.
De todos modos, ¿dónde está el señor Bae?
Salió a atender una llamada.
¿Qué? Lleva
medio día al teléfono.
-Ha vuelto.
-Señor Bae.
Señor Bae, tome un poco de pastel de arroz.
Toma un poco.
-Señor Bae.
-Oye, ¿qué pasa?
¿Pasa algo?
Oye, ¿qué pasa?
Señor Bae.
Señor Bae, ¿qué pasa?
Es mi papá.
Él va a suicidarse.
¿Qué voy a hacer?
-¡Oh Dios mío!
-¡Mira allá arriba!
-¡Dios mío!
-¡Oh, no!
-¿Qué carajo?
-Mamá.
¿Qué hacemos, Song-jung?
Tu padre subió allí y...
-Oh, cielos…
-Todo va a estar bien, mamá.
-Iré a hablar con él, mamá.
-Song-jung…
-Mi-seon.
-Está bien, vete.
Sigue subiendo.
-Quédate aquí.
-Claro. ¡Vámonos!
¡A la izquierda! Es por allá.
TRASTERO
-¡Oh Dios mío!
-¡Abre!
¡Por Dios, Sr. Bae!
¿Qué le pasa?
En serio, no hagas esto.
Papá… ¡Papá!
Estoy aquí, papá.
Papá, ¿podemos hablar por favor?
¡Papá!
Soy yo. Por favor háblame.
¡Vamos! ¡Abre la puerta, papá!
Eso no funcionará.
Hemos llorado y suplicado,
pero tu padre no se ha movido.
Ya sabes cómo es. ¡
Forzar la puerta no servirá de nada!
-¡No lo agites más!
-Señor Bae.
¿Hay otra forma de llegar a la azotea?
¡La escalera de incendios!
-¡Me asustaste!
-Es solo que…
-¡Voy a tirar la puerta abajo!
-¡No!
¡Dios mío, señor Bae! ¡Por favor, abra la maldita puerta!
Deberíamos poder subir.
¡PELIGRO!
NO SUBAS LA ESCALERA
Señor Bae.
Yo iré en tu lugar.
Pero parece tan peligroso.
—Llamen a una ambulancia si me caigo.
—Aun así, señor Kang. No creo...
Somos familia.
Tenga cuidado donde pisa, señor Kang.
Señor Kang.
¿Quién eres?
Bueno…
Soy colega del Sr. Bae Song-jung.
Me llamo Kang Tae-poong.
Debes ser su jefe.
-Esto no está bien, Sr. Bae.
-¡Por favor, Sr. Bae!
-¡No hagas esto!
-Por favor…
-¡Piensa en tu familia!
-¡Por favor, para!
Disculpe, señor.
Todo el mundo está muy preocupado.
¡Señor Bae!
-¡Es peligroso!
-Por favor, Sr. Bae…
AVISO DE DEMANDA
-Es por esto que...
-Sólo tengo dos días.
¿No es tan extraño?
¿Quién hubiera pensado que no sería capaz
de devolver tan solo 30 millones de wones?
¿Cuando tengo esta enorme facilidad?
La crisis del FMI es la culpable.
Mira, mis empleados me dieron esto anoche.
para ayudarme a pagar la deuda.
Llevo
tres meses reteniendo su salario,
pero ellos aportaron algo
para ayudarme.
Estoy seguro de que lo entiendes,
ya que tú también diriges una empresa.
Esto no está bien.
Soy una lamentable excusa de director ejecutivo.
Cuanto antes muera,
antes se liberarán de mi deuda.
Pensé que eso era lo último que
podía hacer por todos.
Así que subí aquí al amanecer.
Pero me acobardé.
Bastante ridículo, ¿verdad?
Si hubiera apretado los dientes y saltado,
podríamos haber evitado este desastre.
Ahora sólo queda una opción.
Quieres
Ayúdame a llegar allí abajo
¿con un empujón?
Cuando mi padre falleció…
La gente me aconsejó
que solicitara el cierre del negocio…
y renunciar a mi herencia
para cancelar toda su deuda.
Pero no seguí sus consejos…
Porque se sentía como…
Eso borraría también a mi padre.
Quizás sea un CEO…
Pero antes de eso,
Soy el hijo de mi padre.
Siempre que algo bueno
le sucede a mi empresa,
Extraño a mi padre.
Siempre que sucede algo triste,
Lo extraño aún más.
No, esa no es la mejor manera de decirlo.
Incluso cuando estoy profundamente dormido
o cuando estoy comiendo…
Para ser sincero, extraño a mi padre…
Casi todos los días.
Lo extraño todos los días.
-¡Papá!
-¡Señor Bae!
¡Vamos, abre la maldita puerta!
-¡Por favor no hagas esto!
-¡Señor Bae!
¡Señor Bae!
Papá.
Song Jung.
Papá…
Papá.
A mí,
la deuda no es nada…
comparado con el pensamiento de perderte.
Así que por favor, no pienses en morir.
Menos mal que su jefe sobrevivió.
Ojalá nuestro jefe hubiera podido quedarse
con nosotros un poco más de tiempo…
Papá, te traje una noticia fabulosa.
¿Puedes adivinar qué es esto, papá?
¿Ves esto?
Vamos, echa un vistazo.
MEMORANDO DE ENTENDIMIENTO
Ahora voy a jugar en las grandes ligas.
Eres un loco tonto.
Niños mimados
que nunca probaron las dificultades
Siempre habla en grande.
No me miman.
¿Tengo que morirme de hambre para que sea una miseria?
Dejemos ya de decir tonterías, papá.
Te enseñé mis cartas.
Es hora de que me enseñes las tuyas.
Ese bastardo, Tae-poong,
vino a la oficina.
Pero él seguía preguntando por ti.
¿Dónde está el CEO?
Oye. ¿Dónde está tu papá?
Todos me vieron aquí.
Algo está pasando.
Apuesto a que es algo enorme.
¿Qué podría ser?
Lo siento, papá.
¿Qué fecha es esa, papá?
¿Qué estás planeando con ese idiota?
No estaba en la oficina.
¿Dónde está esa maldita cosa?
CARTA DE GARANTÍA
3. SI EL PAGARÉ NO ES DEVUELTO,
KANG TAE-POONG RENUNCIARÁ
A TYPHOON TRADING
Así que esto fue todo.
DEPARTAMENTO DE ASAMBLEA FOCUS
Esta es la oficina de mi padre.
Oh, vaya.
Me estás distrayendo. Quédate quieto, ¿quieres?
¿Qué carajo?
Se activa por voz.
¿Puede seguir mis movimientos?
Sigue la fuente del sonido.
Mi padre lo patentó.
Oh, hombre.
Aquí.
Oye, esto es increíble.
Mi padre tiene más de 20 patentes.
Inventar cosas es su pasatiempo.
¿Por qué sigue haciendo cosas
que ni siquiera generan dinero?
Eso es bastante.
Ay, tío.
«Lentes, cámaras, alarmas de seguridad…»
"Micro ventilador de refrigeración para cámaras."
Qué es esto--
Las cámaras pequeñas no funcionarán
sin dispositivos que las enfríen.
Oh, vaya.
Pruébalo allí.
Por Dios.
Ustedes dos me hacen dar vueltas la cabeza.
¡DABONTECH, VAMOS!
-Esta fábrica no es pequeña.
-Para nada.
-Dios mío.
-Es enorme.
-Oh, Dios mío.
-Mira.
¿Están todos estos productos listos para la venta?
Debiste haber hecho todo esto
porque hay demanda.
Bueno, eso es verdad.
Pero nuestros compradores se limitan a bancos,
oficinas gubernamentales o grandes corporaciones.
¿Pero quién tiene el interés de comprar esto ahora?
Incluso las máquinas
están sujetas a reestructuración.
¿Qué tal si los exportamos?
Los ingenieros como nosotros
no sabemos nada sobre ellos.
Esto no traerá muchos beneficios
a las grandes empresas,
Así que nunca les importó.
Cámaras de seguridad…
Creo que es prometedor.
Señor Kang.
¿Qué país lidera
el mercado de cámaras de seguridad?
Cuando se trata de cámaras,
Japón es el mejor.
Pero nuestra tecnología y calidad
no se quedan atrás.
El precio también es competitivo ahora.
Sí, estarán cabeza a cabeza.
Tenemos una ventaja, seguro.
-Ese brillo ha vuelto a sus ojos.
-Lo sé.
Dígame, señor Kang.
¿Qué dices? ¿Quieres intentarlo?
Dios mío.
Considerando nuestras finanzas,
creo que podemos hacer un pago inicial.
El dinero se desperdiciará si no lo usamos
el camino correcto
En serio, chicos.
Os apreciaré como a mis hermanos.
Siempre he creído
que hay que hacerlo a lo grande o irse a casa.
-A lo grande, claro.
-Está bien.
Papá.
-¡Hazlo a lo grande o vete a casa!
-¡Vamos a lo grande!
-Papá.
-¡Hagámoslo!
¡Está bien!
-Hiciste una buena elección.
-¡Genial!
Ahora puedes relajarte.
Estoy en casa. ¿Dónde está Mi-ho?
¿Qué haces, Mi-ho?
Sal a comer sandía.
No gracias, estoy bien.
¿No tienes nada de calor? Vamos, levántate.
Dije que estoy bien. Déjame en paz.
-¿Qué pasa?
-¡Por Dios!
Oye, ¿has estado llorando?
¿Quién te hizo esto?
¡Date prisa y cuéntalo todo!
Mi Seon.
Wang Nam-mo…
Wang Nam-mo rompió conmigo.
-¿Qué?
-¡Dijo que todo había terminado!
¿Qué? ¿Ese tipo feo dijo eso?
¿Cuándo dijo eso? ¿
Después de nuestra salida a la playa?
¡Esto es culpa tuya
por acercarte a tu ex!
Apenas salimos una semana.
¡Él no cuenta como tal!
¡Deja de ser tan tonto!
A nadie le interesa escucharme.
Estoy diciendo que no es lo que parece ¿vale?
Tenía un plan y todo.
Ese idiota dio el primer paso,
diciendo que estaba enamorado de mí.
¡Entonces tuvo la audacia de dejarme!
¿Por qué lloras?
¿No puedes vivir sin él o algo así?
¡En fin! ¡No lo sé!
-¡Qué tonta eres! -¡Eso duele !
¿Por qué fue eso, abuela?
¡Bien merecido te lo mereces por confiar ciegamente en los hombres!
¡Sería mejor confiar en una vaca!
Ayuda con el trabajo de campo
y nunca se queja de la comida.
Ella tiene razón.
Nam-mo es un charlatán que no sirve para nada.
Pero todos los hombres son así.
Mi hijo es la única excepción.
Lo sé, ¿vale?
Pero me gusta mucho.
¿Sabes lo que dijo, Mi-seon?
Él me dijo que no volviera a verlo nunca más.
¡Incluso apagó su teléfono!
¿Dónde está? Guíame. Vístete.
-Cámbiate. Vamos a verlo.
-Sí, guíame.
¡Vamos tras el sinvergüenza
que le rompió el corazón!
¡Taekwon!
Ya podría ser cinturón verde.
Seguí pidiendo que me apuntaran, ¿no?
-¡Vamos!
-Salid.
-Cámbiate y únete a nosotros.
-¡Vamos, no voy!
Dije lo que dije.
¡Salid y llevadnos hasta él!
Por el amor de Dios,
no vayas a verlo, ¿de acuerdo?
Aunque creo que deberíamos.
Por Dios.
PUB DE MOMO
Eres el agente inmobiliario, ¿no?
Por aquí, por favor.
Usted es el señor Wang Nam-mo, ¿correcto?
-¿Por qué no contestaste tu teléfono?
-¿Perdón?
Soy Woo Tae-min.
¿No te lo dijo Mi-ho?
GERENTE DE ENTRETENIMIENTO DE XDG
, WOO TAE-MIN
Ella insistió tanto
en que te diera una oportunidad.
No entiendo por qué no te lo dijo.
Estoy a cargo de la producción del álbum
y Mi-ho me contó la historia de fondo.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
Sólo para que lo sepas,
no estamos involucrados de ninguna manera.
¿Puedes cantar para mí?
CONTRATO DE COMPRA
Compraremos 500 unidades para empezar.
Somos nuevos en este mercado,
por lo que aumentaremos gradualmente.
Le enviaremos el pago inicial
especificado aquí mañana.
De esa manera, podrá saldar su deuda
y conservar la fábrica y los bienes.
Me pregunto qué podríamos hacer
para agradecerle su amabilidad.
Gracias a ti no tendré
que declararme en quiebra.
No sé cómo agradecerte.
Nos pondremos en marcha.
-Gracias.
-Ni lo menciones.
-Cuídate.
-Nos vemos luego. Adiós.
Nos vemos.
Adiós. Conduce con cuidado.
SOLICITUD DE APROBACIÓN DE PAGO
PERSONAL A CARGO: OH MI-SEON
¿Cuando vence el pagaré?
Mañana.
GERENTE: GO MA-JIN
Ahora sólo nos queda venderlos.
-¿Estamos todos listos?
-Bueno, sí.
Está bien, entonces.
Ya está en funcionamiento.
-El señor Go ha aprobado el plan de pago.
-Está bien.
Productos como este
tienen un grupo determinado de compradores potenciales.
Sí, sugiero que nos inscribamos en una feria comercial
si hay alguna que nos convenga.
Encontré una feria de seguridad
que se celebrará en Alemania.
-¿Ah, sí?
-Claro.
La Asociación de Comercio Internacional
podría tener más información.
Bueno, en ese caso…
Vamos, señor Kang.
Eso me distrae demasiado.
¿No dijiste que tu padre tenía
muchas más patentes sobre inventos similares?
Claro que tiene mucho,
pero no conozco los detalles.
¿Por qué lo haría?
Simplemente siéntate sobre las patentes
¿Y no ponerlos en uso?
¿Qué se puede hacer con las patentes
durante el FMI?
Las pequeñas empresas tienen suerte
si logran sobrevivir.
Porque las patentes son difíciles
de convertir en algo práctico.
La tecnología por sí sola no basta.
Se necesita un producto comercializable que la acompañe.
Sólo las grandes empresas lanzan nuevos productos.
Allí tienen el monopolio.
¡Que se lleven todo el mercado, caray!
Eres brillante
-¿Quiénes son ellos para meterse aquí?
-¿Qué carajo?
¿Qué carajo?
¿Qué pasa?
Nunca pedimos ningún mueble.
Disculpe. ¿En qué empresa trabaja?
¿Para quién trabajas?
-Un momento.
-Hola.
Saludos a todos.
Es agradable verte de nuevo.
Tae-poong. Sabes por qué estoy aquí.
Tenías un trato con mi padre.
-¿Qué haces aquí?
-¿Dónde está el asiento de Tae-poong?
Esperar.
¿Quiénes son estas personas?
¿Y qué son estos muebles?
¡Todos, a hacer sus maletas!
-Sí, señor.
Espera. ¿Qué estás haciendo?
-No puedes entrar así como así.
-Quítate del camino.
-Hazte a un lado.
-No puedes hacer esto.
¡No puedes entrar así!
¡Esto no está bien!
¡No tienes derecho a hacer esto!
No puedes venir a llorar conmigo después.
Me ofrezco.
Para ser exactos, mi posición.
¿Dejarás todo
y dejarás el negocio en paz?
¿El puesto de CEO
en Typhoon Trading, dices?
¿Es ahora un acuerdo equilibrado?
¡Sal de aquí, carajo!
Señor Ha, ¿por qué
mi abogado tarda tanto?
Oh, el señor Choi está en camino.
¡A trabajar, todos!
¡Nos mudamos a nuestra nueva oficina!
-¡Sacar basura como esta!
-¿Cómo te atreves?
¡Yo trabajo aquí!
Por Dios.
Por Dios, eres un punk grosero.
Amigo, adoptemos un enfoque civilizado.
Ey.
¡Qué bonita oficina, ¿eh?!
¿Podrías mirar eso?
¿Cómo era tu padre?
De repente sentí curiosidad.
¿Qué lo hizo tan especial?
Amas a tu viejo hasta la muerte, ¿no?
Déjate de tonterías
y ve al grano, punk.
Ya casi lo lograba, punk.
Echa un vistazo aquí.
Tú mismo lo escribiste.
CARTA DE GARANTÍA
PYO BAK-HO
KANG TAE-POONG
Pero no me perdí la reunión.
Tu padre no apareció.
Tú mismo lo viste.
Te equivocaste.
Déjame decirte la cruda realidad.
No presentaste el pagaré.
-Solo robaste mis guantes quirúrgicos.
-¿Hablas en serio?
Tu familia tomó prestado de la mía
y nunca nos lo devolvió.
¿Tienes pruebas?
Bueno, yo tengo el mío.
¿Prueba?
¡¿Prueba?!
¿Has olvidado cómo arruinaste
a alguien por ese trozo de papel?
¿La señora del jugo verde?
Voy a deshacerme de esos bastardos.
Si lo piensas,
eres un idiota egoísta.
Si te perdiste sin hacer ruido,
Todos los que estaban afuera
al menos podrían conservar sus trabajos.
Si sigues siendo terco,
¿Qué crees que pasará?
"No se verá afectado de ninguna manera."
Al diablo con eso. Voy a echar a todos
a la calle.
Ey.
Es tu elección.
Entonces, ¿estarás satisfecho cuando me haya ido?
No me hagas desperdiciar mi aliento.
¡Señor Choi!
Adelante.
Es solo una carta de renuncia estándar.
Por favor, fírmalo.
¿Cuando es mi último horario de trabajo?
En este preciso momento.
Son las 4:57 pm
Hagamos que sean las 5:00 pm
Serían las 17:00, ¿correcto?
Mírate, prestando atención a los detalles.
ÚLTIMO DÍA Y HORA DE TRABAJO:
A LAS 17:00 HORAS DEL DÍA 30 DE JUNIO DE 1998
CEO: KANG TAE-POONG
COMPAÑÍA: TYPHOON TRADING
Necesitamos el sello de su empresa.
Deja de mirarme y sal de aquí, carajo.
Ni una mota de polvo aquí te pertenece.
Yo sé eso.
Será mejor que cumplas tu palabra.
No te metas con nada aquí.
Dejen a todos en paz
y respeten sus contratos.
No te atrevas a hacer ni un solo cambio.
¿Entiendes?
Yo también soy CEO.
El director ejecutivo de Typhoon Trading.
¡Pero pequeño bastardo!
¡Consígueme la carpeta de cierre de sesión!
-¿Qué estás haciendo?
-¡Deténlo!
BUSCAMOS SU APROBACIÓN PARA ESTE PAGO
30 DE JUNIO DE 1998
¡No!
Ey.
Sellé el sello antes de las 5:00 pm
¡Fuera de mi camino, maldita sea!
Señora Oh.
Gracias por su arduo trabajo.
¿Qué?
-Señor Kang.
Oye, ¿qué pasa? ¿Qué pasa?
-Cuéntenos qué pasa.
No, no te dejaré ir.
Regresa y toma asiento
en la oficina del director ejecutivo.
¡Tú eres el director ejecutivo aquí!
¡El director ejecutivo de Typhoon Trading!
-Lo siento.
-¿Por qué?
¿Por qué exactamente…?
¿Por qué pones esa cara?
Está todo bien. Solo entra ya.
Lo siento, no puedo.
Por favor no te vayas.
Por favor.
Hoy va a ser…
El último día de trabajo para mí.
Esperar.
Por favor, quédese aquí
hasta el final…
y proteger a la empresa.
Pero…
Lo dejo en tus manos.
-Espere.
-¡No, señor Kang!
-¡Tae-poong!
-Déjame ir a hablar con él.
Espere. Espere, señor Kang.
Un momento.
¿Por qué simplemente te vas?
Señora Oh.
Por favor, consulte nuestra oferta hasta el final.
Vuelve allí. Todos están esperando.
No, no lo haré.
Ese no es el problema ahora.
Por favor no te vayas.
Eso fue todo lo que pude hacer
como director ejecutivo de nuestra empresa.
Quédate y habla conmigo un momento.
Eso es todo lo que pido. Por favor.
Por favor…
Será mejor que me vaya.
Oh, no.
¿Qué hago…?
¿Cómo podrá seguir adelante la familia sin el sustentador de la familia?
Tuvo una vida maravillosa
como el pequeño príncipe de Gangnam.
Bien…
Quiero aprender a hacer mi trabajo.
Eres el único a quien puedo pedir ayuda.
Por favor, ayúdame.
Hola, soy Kang Tae-poong
de Typhoon Trading.
¿Esta funcionando?
-¿Tae-poong?
-¿Sí?
-¿Has llamado a Busan?
-Lo estoy haciendo ahora.
¿Está bien, señor Go?
"Lo quemó todo... hasta dejarlo blanco puro."
Ahora eres el director ejecutivo.
Pero no tengo empleados…
o cualquier dinero…
o cualquier cosa para vender.
Pero lo que estoy tratando de decir es,
La señora Oh Mi-seon.
¿Vendrás a trabajar…?
para el comercio de tifones…
¿Como comerciante?
Zapatos de seguridad de Shoe Park.
Huelo mal ¿no?
Reproducir el CD.
-Nuestro Profeta es--
-¡El Sr. Koo!
Por favor ayúdenos.
Por favor ayuda a Typhoon Trading.
Mi Seon.
-¿Qué dijiste? ¡Ay!
-Espera.
-¿Estás bien? ¿Qué pasó?
-Espera. Maldita sea.
¿Estás bien? ¿Está bien el coche?
¿Renunciar a qué? ¿A su puesto como director ejecutivo?
¿De qué estás hablando?
Bueno, no podía quedarme sentado
y dejar que el negocio se declarara en quiebra.
No puedo evitarlo.
Esto es lo que soy.
Eso fue todo lo que pude hacer
como director ejecutivo de nuestra empresa.
¿El que realmente te gusta?
El que amo.
¿A dónde voy ahora?
Estoy apoyando tu sueño.
Papá…
Tú siempre estás
Mi persona más querida.
Recordar.
Las personas son más importantes que los resultados.
Somos más fragantes que las flores.
y más valioso que el dinero.
Este es mi deseo.
Bien, primero lo primero.
Incluso al salir,
el tipo selló el sello.
y firmamos nuestra solicitud de pago.
El señor Kang hizo mucho por mí.
Me siento fatal.
Ese es el hombre que es el señor Kang.
Tienes razón.
En cuanto a nosotros,
Protegeremos la empresa a toda costa.
Estoy muy conmovido.
Vamos.
Mueve el sofá hacia el interior.
-Sí, señor.
Hola, Mi-ho.
Toma esto. De todos modos no lo necesito.
GERENTE DE ENTRETENIMIENTO DE XDG
, WOO TAE-MIN
¿Por qué no?
Esta es una empresa sólida
y él es un pez gordo allí.
Oye, ¿me tomas por un perdedor patético
que con gusto aceptaría la ayuda de su ex?
¿Crees que soy idiota
porque sigo sonriendo?
Lo entendiste todo mal.
Sólo quería ayudarte
a realizar tu sueño.
Mi sueño
Es hacerte feliz.
Eso es todo lo que quería.
Me voy.
Ey.
¡Hola, Wang Nam-mo!
¿De verdad crees que puedes ser feliz?
¿Cuándo te esfuerzas a regañadientes
después de renunciar a tu sueño?
¿No eres tú quien
piensa que soy idiota?
¡Yo también camino con cuidado a tu alrededor!
¿Cuándo te hice hacer eso?
Siempre tocas la guitarra
y cantas en el pub.
Sé que esa es tu verdadera pasión.
¡No me uses como excusa!
Eso es un gran desincentivo.
Ya he tenido suficiente. Terminemos con esto de verdad.
Te dejé, ¿entiendes? No me llames.
Tae Poong.
¿Por qué no contestaste el teléfono?
Me dejaste preocupado.
¿Has cenado?
Lo lamento.
¿Qué hacías aquí?
¿Qué tenías en mente?
Bien…
No se me ocurrió
lo que debería hacer
o a dónde debería ir.
Eso es todo.
Es realmente complicado.
Estás oficialmente desempleado, Tae-poong.
Tienes razón.
Esta vez realmente no tienes empleados.
o cualquier dinero o cualquier cosa para vender.
Y ahora,
Sin compañía.
Aun así, escúchame, Tae-poong.
Incluso si
Las cosas se ven muy sombrías…
siempre lo haremos
Estaré esperando tu regreso.
¿Y tú también lo harías…?
¿Seguir siendo el CEO de Typhoon Trading?
KANG TAE-POONG, director ejecutivo de TYPHOON TRADING
Lo haría con mucho gusto.
Si alguna vez vuelvo a tener ese honor.
Espérame, papá.
Nunca me rendiré.
Director ejecutivo PYO HYUN-JUN
¿Podría obtener aprobación
para sacar la libreta bancaria?
¿Para Dabontech?
Es el último día para pagar facturas,
así que procedamos rápidamente.
Esta bien, dame un momento.
SOLICITUD DE LIBERACIÓN DE LIBRETA BANCARIA
¿Qué estás haciendo?
Estoy elaborando el formulario
para la liberación de la libreta bancaria.
¿Qué?
Primero necesitas aprobación.
¿Por qué estás creando un nuevo formulario?
Te dije que teníamos prisa,
Y así es como lo haces.
PERSONAL A CARGO, GERENTE,
GERENTE GENERAL, DIRECTOR, CEO
-Todo listo.
-¿Terminaste?
-Ya terminé. -Está
bien.
¿Necesitamos cinco firmas ahora?
Lo hacen a propósito.
Iré a buscar su firma.
LICENCIA COMERCIAL
TIFÓN COMERCIAL
PYO HYUN-JUN
Hola, Pecas.
¿Qué opinas? ¿Está colgando recto?
Necesito su aprobación
para sacar nuestra libreta de ahorros.
¿En realidad?
Está bien, entonces.
¿Por qué no vas a buscarme
un café frío y refrescante?
Pareces que estás listo
para lanzar un puñetazo.
¿Alguna vez dije que no lo firmaría?
Vamos a tomarlo con calma
y relajarnos un poco, ¿de acuerdo?
Ve a buscarme ese café ya
si quieres la libreta de ahorros.
Aquí. Espero que te ayude con tu reembolso.
CAJA DE AHORROS MUTUOS BUHO
¿Hola? ¿Entró el Sr. Bae al banco?
-Sí, ahora mismo.
-Está bien.
Regresaré a la oficina ahora.
Bueno.
Ha llegado al banco.
-¡Vamos!
-¡Muy bien!
¿Salió bien?
Así fue. Está todo arreglado.
SR. BAE DE DABON
Señor Kang, tenemos un problema.
El banco cerró temprano
y no pude realizar el pago.
¿Qué hago ahora?
SOLICITUD DE DESIGNACIÓN
DE BUHO BANK COMO BANCO PRINCIPAL
SOLICITADO POR: MARK CHOI
Dominion Rex Group podría haberse asociado
con cualquier otro banco comercial.
Y, aun así, usted eligió nuestra caja de ahorros mutua
como su banco principal.
Es un honor.
Los extranjeros tienden a estar
mejor informados en finanzas.
-Ya sabes cómo son.
-Por supuesto.
Espero que podamos atraer
más clientes extranjeros.
Por cierto, señor Kim…
¿Recuerdas Dabontech,
la empresa sobre la que te pregunté antes?
¿Cómo les va?
Su pagaré vence hoy.
Desafortunadamente,
Los asuntos internos de nuestra sucursal
nos obligaron a cerrar un poco antes hoy.
Qué lástima.
Están en serios problemas.
Señor Bae.
¿Qué debo hacer?
-No aceptarán el dinero.
-¿Qué?
¿No pudiste realizar el pago?
El horario comercial oficial
de este banco es hasta las 16:30 horas.
Al parecer cerraron una hora antes.
Eso significa
se acabo.
¿Entonces están cerrados?
Ellos
Declaró mi empresa en quiebra.
¿Cómo pudo pasar esto?
-Qué cruel.
-Señor Bae.
Quédate aquí y no te vayas.
Vuelvo enseguida.
Quédate aquí.
-Estamos cerrados por el día.
-Oh…
No tardaré mucho.
-Solo necesito un minuto.
-Lo siento.
Sólo sigo órdenes.
Regresemos, señor.
Disculpe.
¿Es usted del Banco de Ahorros Buho Mutual?
Sí, lo somos.
Dabontech se declaró en quiebra
porque no pudieron
honrar su pagaré hoy.
Todavía es durante el horario comercial.
Si nos dejas entrar
podemos realizar el pago de inmediato.
Estamos cerrados por el día.
-Disculpe.
-Espere.
El destino de una empresa está en juego.
Si una fábrica que vale cientos de millones
de wones se pierde por sólo 30 millones,
Todos sus empleados y sus familias
terminarán sufriendo.
Por favor ayúdenos sólo esta vez.
Humildemente pido vuestra ayuda.
No deje que le molesten, señor Kim.
Entremos.
Las empresas con mala gestión
arrastraron al país a la crisis del FMI.
No deberías dirigir una fábrica
que vale cientos de millones de wones.
cuando no tienes 30 millones.
Provocaste la burbuja económica y
paralizaste nuestra sociedad,
y arruinó nuestro país.
-Deberías estar avergonzado.
-Después de usted, señor.
¿Estás hablando de vergüenza?
¿Lástima?
¡Escuche, señor!
Nuestra sociedad ha quedado realmente paralizada,
Pero eso no es gracias
a la gente trabajadora.
¡Es por culpa de delincuentes oportunistas
que se aprovechan de ellos para conseguir dinero fácil!
Para vuestra información,
el país sigue en pie.
-¡¿Qué crees que estás haciendo?!
-¡Primero respeta tu horario laboral!
Escuchar.
Las cosas ciertamente tienen mala pinta.
El sitio de la fábrica
también pertenece a la empresa, ¿verdad?
Eso solo es una suma enorme.
Y aún así, procedieron
a declararse en quiebra de inmediato.
Yo tampoco lo entiendo.
Disponemos de las máquinas
e innumerables productos en su interior.
Eso sí parece sospechoso.
Pero lo que me parece extraño
es que me encontré con Hyun-jun allí.
¿Por qué acosarían
a una pequeña empresa como la de mi padre?
No llores.
Por cierto, ¿dónde está el señor Koo?
-¡Señor Kang! ¡Señora Oh!
-Hola, señor Koo.
Lamento hacerlos esperar a todos.
Dios mío, ¿qué pasa con ese atuendo?
Reasignaron a este tipo
al equipo de seguridad de Pyo Merchant Marine.
-¿Qué?
-Qué montón de idiotas.
Ni siquiera le queda el uniforme.
¿Esos son pantalones capri o qué?
No parece el tipo más adinerado
y lo hicieron parecer más desaliñado.
¿Cómo fue que la empresa de tu padre
acabó en quiebra?
-¿Qué…?
-¡Ya están aquí!
-¡Salid!
-¡Únete a nosotros!
¡Rápidamente!
Dios mío. ¿Qué hacemos?
Vamos todos a unirnos.
Oh, no…
-Hazte a un lado.
-Espera.
¿Que es todo esto?
¡Para ya! ¿Quieres?
-¿Con quién estás?
-¡Muévete!
¡Al menos dime de dónde eres primero!
Soy un funcionario del tribunal de distrito.
¿Qué pasa con esta gente?
Quiero que cualquiera que no esté aquí
cumpliendo funciones oficiales se vaya de nuestra propiedad.
No necesitaríamos ayuda adicional
si no te interpusieras en el camino de mi equipo.
Señores, por favor permanezcan en el patio.
A partir de este momento,
todos los artículos dentro de esta fábrica
No se podrá mover, sacar
ni utilizar sin la debida autorización.
Ahora comenzaremos la incautación
y valoración para la subasta.
¡Manos a la obra!
-Por favor, vigílelos, señor Bae.
-Entendido.
Todo va a estar bien, señor.
Bondad.
Tómatelo con calma, ¿quieres?
-Tienes algo que decir, ¿eh?
-No, no exactamente.
EJERCICIO DEL DERECHO DE RETENCIÓN
¿Es esto realmente necesario?
No lo quites
Hacerse a un lado.
No lo toques
Ya no puedes tocar esto.
Si no podemos mantener las máquinas en funcionamiento,
se oxidarán.
No etiquete todos los artículos.
El tiempo de inactividad dañará estas máquinas.
Disculpe, oficial.
¿No podemos dejarlos funcionar
por cuestiones de mantenimiento?
Eso no es posible.
Siempre puedes contar con Tae-poong
para entrometerse cuando no lo desean.
Amigo, todo lo que hay aquí me pertenecerá
una vez que se subasten los activos de la empresa.
¿Los estas comprando?
No dejes nada fuera de la valoración.
INCAPAZ
-Espere, señor Kang. Déme un poco de espacio.
-Está bien.
Es simplemente extraño desde cualquier punto de vista que lo mire.
Estoy de acuerdo.
¿Por qué estamos limpiando las piezas
en plena noche?
Escuchaste cómo las máquinas que estaban inactivas
podían averiarse fácilmente.
Esto es mantenimiento.
Entiendo que es necesario,
pero ¿por qué somos nosotros los que…?
Deberíamos asumirlo, ¿no?
Por supuesto. Somos familia.
-Por supuesto.
-Mira.
Todavía no entiendo por qué Hyun-jun
participa en la subasta.
¿Por qué participa?
Perdió el interés y
más tarde pasó el tiempo en la parte trasera de su coche.
Cómo se llama…
¿Era Mark? Ese tipo entró
y se quedó un rato en la oficina.
Sí, justo ahí.
¿Por qué Hyun-jun trajo gente
de una empresa extranjera?
Ahí tienes.
¿Por qué sigue
rascándose las manos, señor Go?
-Todo es por mi culpa.
-Para nada.
No me hagas empezar.
Esos idiotas seguían insistiendo a la Sra. Oh
para que les trajera café o les lavara los platos.
-No lo pude soportar.
-Él se encargó de todo.
Así que me encargué de todo.
Estoy bien.
-¿Tus manos están bien?
-Las mías están bien.
-Él hizo todo el trabajo.
-Desarrollé eczema.
-No hice nada del trabajo.
-Aún así…
Yo soy el que tiene dermatitis eczema.
Hice.
-¿Me los rascas?
-Claro.
Realmente me siento mejor.
En realidad es útil…
Hola, Seon-taek.
-Sra. Cha.
-¿Cómo…?
La madre de Song-jung me pidió
que le trajera algunos bocadillos.
¿Por qué estás aquí, señora?
¡Señor Bae!
-No es lo que piensas. Yo solo...
-No.
Le pedí un favor.
-Sra. Cha.
-Gracias…
Gracias por esto.
Por favor, no me malinterprete, señor Koo.
-Todos lo sabemos--
-¡Pues tú!
-Sabemos que las cosas están difíciles para ella.
-Ya es suficiente.
Nuestra prioridad es afrontar el obstáculo
que tenemos frente a nosotros.
Volvamos a lo que estabas diciendo.
Parece que ese tal Mark es el que está siguiendo los
ojos a esta empresa.
Es aún más extraño que un extranjero
se interese.
Bien, cuando visitamos
la oficina de Pyo Merchant Marine,
¿No se estaban dando la mano esos tipos
con un contrato entre ellos?
¿Qué?
¿Dónde está el señor Pyo?
Tienes razón.
En ese caso, ese documento
nos dará una respuesta.
¿Cómo lo encontraríamos?
¿Estas sugiriendo que cometamos un robo?
No caigamos tan bajo
como para convertirnos en criminales.
¿Qué quieres decir? Solo haremos
un recorrido por el lugar.
El señor Koo tiene razón.
Técnicamente, somos una filial
de Pyo Merchant Marine.
Está bien, de acuerdo. Entonces…
¿Por qué no hacemos un movimiento?
Tendremos que echar un vistazo.
Empecemos por buscar la clave.
Sé dónde está la llave.
¿Dónde está Myung-gwan?
¿Ah, señor Koo?
Está en el turno de noche esta noche.
Llegó tarde y salió corriendo.
-¿Estás seguro de que estás bien?
-Por supuesto.
Si ese idiota, Hyun-jun,
te acosa de nuevo...
-Te lo diré enseguida.
-Hablo en serio.
Esto es estresante para mí.
Estás preocupado por nada.
Ustedes dos caminan
inusualmente cerca uno del otro.
El callejón es demasiado estrecho.
-Es tan amplio como puede ser.
-¿En serio?
-Mantén cierta distancia, ¿de acuerdo?
-Está bien.
Aléjate un poco más.
Ten cuidado, ¿vale?
Podrías acabar sintiéndote así.
Su enfoque debe estar
en su carrera, Sra. Oh.
No podemos dejar que te enamores.
-Tengamos cuidado, ¿de acuerdo?
-Por supuesto.
Está bien, entonces. Después de ti.
-Este no es momento para el romance, ¿de acuerdo?
-Por supuesto.
¿Qué ocurre?
Me pregunté si te sentías bien
porque seguías inquieto.
No importa.
El señor Kang parece estar de un humor extraño.
Pecas, tráenos un poco de café helado.
No, quédate ahí.
-Oh, no.
-No, quédate sentado.
-Lo haré.
-Pero tus manos…
¿No pican?
Por Dios.
Necesito café helado preparado por Freckles
para empezar el día de buen humor.
-No queremos que tu traje de lujo se manche.
-Déjalo un momento, ¿no?
-Es demasiado, señor Go.
-No, gracias.
Te dije que no lo bebe.
¿Cuantas veces tengo que recordártelo?
Ups.
-¡Señorita Oh!
-Lo hizo a propósito, ¿no?
¿Qué pasa?
-Señorita Oh, ¿cómo pudiste…?
-¡Dios mío!
-Oh, querido.
-Me hiciste quedar como un payaso.
En serio, Sra. Oh.
No debería haber hecho eso.
Maldita sea.
-Qué molesto.
-Oh, no.
¡Vamos, señorita Oh!
Apuesto a que lo hizo a propósito.
Oye, ¡es un dron!
-¡Corea del Norte!
-¿Corea del Norte?
-¡Deben ser ellos!
-¿Qué?
¿Podría ser esto obra de los comunistas armados?
-¡Mira!
-Comunistas armados…
Miren todos.
¡Corea del Norte! ¡Mira!
-¡Corea del Norte!
-¡Dios mío!
Los comunistas…
-¿Espías norcoreanos?
-¿Qué es eso?
-Espera, ¿estaba Corea del Norte en esa dirección?
-¿En esa dirección?
Dios mío, mira la hermosa armonía
de las hojas y las flores.
Ya casi es verano.
-¿Qué le pasa?
-Oh, muchacho.
INCAPAZ
MONITOREO 24-7
Excelente.
Míralo, luce muy elegante.
Sólo estamos impartiendo justicia.
Está bien, entonces. Nos vemos en una hora.
¡Equipo, a sus posiciones!
Subiremos
Ustedes dos, vayan a la habitación de ese punk.
-Ten cuidado.
Vigile atentamente las cosas, señor Bae.
¿Adónde vas?
Es hora de patrullar.
Debo cumplir con mi deber.
Bueno.
Hombre, los que llevan mucho tiempo aquí
tienen una mentalidad diferente.
MARINA MERCANTE PYO
Bueno, vamos a buscar el lugar.
Está bien.
¿Qué carajo?
Él nunca trabaja.
¿Por qué tiene tantos archivos?
MEMORANDO DE ENTENDIMIENTO
¿Dónde estoy?
Todos los rincones parecen iguales.
¿Están criando un animal?
Todo el montón…
Maldita sea.
-¿Por qué está esto aquí?
-¿Qué?
-¡Ese loco bastardo!
-¿Qué pasa?
-Mira esto.
-En serio.
-¿Qué…?
Es la placa con el nombre de mi papá.
Director ejecutivo Kang Jin-Young
¿Hay alguien ahí?
Tenemos que escondernos.
-Escóndete.
-Vamos a acostarnos.
Sospecha de robo en el edificio principal.
Sospecha de allanamiento en el edificio principal.
Envíen refuerzos.
Equipo de seguridad,
presentarse en el edificio principal.
-Estamos a salvo.
-¿En serio? ¿Se ha ido?
Creo que se ha ido.
-¿Qué pasa?
-Vamos…
-Pasemos por la oficina del director ejecutivo.
-Está bien.
¿Quién es ese? ¿Quién está ahí?
¿Señorita Cha?
-¿Qué haces aquí?
-mentí, diciendo que tenía que hacer una entrega.
Esta es la oficina del director ejecutivo.
Cualquier cosa de valor debería estar aquí.
Vienen los guardias. Vámonos.
No me hagan caso. Deberían irse los dos.
Puedo decir que estoy aquí por trabajo.
-Anda, vete.
-No, ven con nosotros.
-Señora. Oh, salgamos primero.
-Tonterías. Tenemos que irnos juntos.
Usted también debería venir, señorita Cha.
Tenemos que irnos.
-Vamos.
-¿Quién es ese?
¡Esperar!
¡Señor Kang!
¡Bastardo!
¡Cuidado, señor Kang! ¡Está detrás de usted!
Oh, no.
¡Ey!
-¿Qué…?
-¡Señorita Cha!
-¡Suéltala!
-¡No la lastimes!
-¡Señor Kang!
-¡Bastardos!
Serví en la 498.ª clase
del Cuerpo de Marines de Corea. ¡Adelante!
¡Vamos! ¡Date prisa!
¿Eso es un uniforme? No lo puedo creer.
Por Dios.
Considérense afortunados.
Oye, ese es el señor Go.
NO TOQUE EL PANEL DE CONTROL
Oye, ¡están abajo!
-Ve tras ellos.
-¡Date prisa, señor Go!
¡Está bien!
Por aquí.
¡Apresúrate!
Por eso necesitas
cámaras de seguridad de calidad.
Tus cámaras baratas
ya no pueden captar nada.
-¿Qué pasó?
-¿Por qué se apagaron las luces?
-Date prisa.
-¡Malditos bastardos!
-¡Señorita Cha!
-¿Qué pasa?
-Hola.
-Señor Kang.
-¡Rápido!
-¡Corre!
¡Rápidamente!
-¡Señorita Cha!
-¡Corre por tu vida!
¡Date prisa! ¡Date prisa!
¡Date prisa! ¡Rápido!
¡Simplemente vete! ¡Muévete!
Ayúdala.
-Pero son…
-Maldita sea.
Oye, espérame. Oh, dispara.
¿Estás bien?
¿Qué pasa contigo?
Dios mío.
Gran trabajo esta noche.
Traje algunas bebidas de ginseng rojo
para aumentar tu energía.
-Eso es encantador.
-Gracias.
Aquí, aquí.
-Aquí tienes.
-Gracias.
Tu patada voladora fue increíble, Sr. Go.
-Seguro que se los mostré.
-Aquí tiene, Sra. Cha.
Voy a pasar.
Vamos, Seon-taek.
Bebe esto antes de irte.
La señora Cha.
¿Qué pasa? ¿Encontraste algo?
¿Qué es?
Cuéntanos qué es.
"A cambio de un préstamo de 40 millones de wones,
Pyo Bak-ho transferirá el 30% de sus acciones
de Pyo Merchant Marine".
"También se compromete a devolver el importe total
en efectivo antes del 16 de agosto de 1990."
"Escrito el 16 de agosto de 1989."
"Acreedor Kang Jin-young."
"Deudor Pyo Bak-ho."
Esto es todo.
Es el pagaré.
¿Es lo auténtico?
Sí, este es.
Finalmente encontré el pagaré.
ACREEDOR: KANG JIN-YOUNG
DEUDOR: PYO BAK-HO
PAGARÉ
Señor Koo.
Bondad.
Oh querido.
¡Dios mío, señorita Cha!
Hemos recorrido un largo camino para lograr esto…
Cuando lo he tenido conmigo todo el tiempo.
-Está todo bien ahora.
-Oh, Dios mío.
¡Lo encontramos!
EL ÚLTIMO PARTIDO
FAMILIA TIFÓN
¡Los negocios y la gente
volverán a sus lugares!
¡Todos volveremos a nuestros lugares!
¡Demos la bienvenida al concursante número 13, Wang Nam-mo!
Voy a intentarlo lo mejor que pueda sin rendirme.
Esperen un segundo.
¿Qué están tramando? ¿Qué fue eso?
Todo el mundo en este mundo lo sabe
excepto ustedes tres aquí.
Necesito que hagas algo.
Eres un idiota loco.
También eché a ese punk,
Kang Tae-poong,
y se hizo cargo de Typhoon Trading.
¡Deja de decir tonterías!
Nunca he renunciado
ni abandonado esta empresa.
Traducción de subtítulos por: Jeongwoo Kim